Пользовательское соглашение игры «Бабуля 2048»

1. Предмет соглашения
Настоящее Соглашение регулирует отношения между Куркова Юлия Вадимовна (далее — «Разработчик») и пользователем игры «Бабуля 2048» (далее — «Пользователь»). Запуская Игру, вы безоговорочно принимаете условия данного документа.
2. Интеллектуальная собственность
Все элементы Игры, включая программный код, графику (изображения плиток, персонажей, фона), звуки, музыку и дизайн интерфейса, являются объектами исключительных прав Разработчика (либо используются Разработчиком на основании лицензий).
Запрещается копирование, модификация, распространение или использование ресурсов Игры в коммерческих целях без письменного разрешения Разработчика.
3. Правила поведения
Пользователь обязуется:
•	Не использовать стороннее ПО (читы, боты) для накрутки очков или валюты.
•	Не пытаться взломать программный код Игры.
•	Соблюдать правила платформы Яндекс Игры.
4. Виртуальные товары
Игра может содержать виртуальную валюту («Пуговки», «Варенье») и виртуальные предметы (декор, скины, плитки). Эти элементы не являются реальными деньгами, не имеют материальной ценности и не подлежат обмену на реальные деньги или возврату. Они существуют только в рамках игрового процесса.
5. Отказ от ответственности (AS IS)
Игра предоставляется на условиях «как есть». Разработчик не гарантирует, что Игра будет работать без ошибок, сбоев или перерывов. Разработчик не несет ответственности за любой прямой или косвенный ущерб, возникший в результате использования Игры (включая потерю игрового прогресса).
6. Реклама
Пользователь соглашается с тем, что в Игре может демонстрироваться реклама. Разработчик не несет ответственности за содержание рекламы, предоставляемой рекламными сетями третьих лиц.
7. Заключительные положения
Разработчик имеет право изменять условия настоящего Соглашения в любое время без предварительного уведомления. Продолжение использования Игры после внесения изменений означает согласие с ними.

